## Проблема:
- Есть веб-api, непрерывно принимающее события (ограничимся 10000 событий) для группы аккаунтов (1000 аккаунтов) и складывающее их в очередь.
- Каждое событие связано с определенным аккаунтом и важно, чтобы события аккаунта обрабатывались в том же порядке, в котором поступили в очередь. Обработка события занимает 1 секунду (эмулировать с помощью sleep).  
- Сделать обработку очереди событий максимально быстрой на данной конкретной машине.
- Код писать на PHP. Можно использовать фреймворки и инструменты такие как RabbitMQ, Redis, MySQL и т. д.

## Решение:

Максимальную скорость обработки событий можно обеспечить запустив оптимальное количество обработчиков. В данном случае оптимальных является количество более 1000 (по количеству аккаунтов). Очередность обработки обеспечивается проверкой в базе данных первого не обработанного события для данного аккаунта. Т.е. если id события, полученного из очереди, совпадает с id события полученного из БД, значит очередность правильная.

## Как работает:
1. Запускаем контейнеры
    ```bash
    make up
    ```
2. Запускаем генерацию сообщений
    ```bash
    make generate
    ```
3. В соседних вкладках запускаем несколько обработчиков сообщений
    ```bash
    make consume
    ```

## Креды
- Подключение к БД:
  - host: localhost
  - port: 3306
  - login: dev
  - password: dev
  - database: bothelp
  
- Подключение к rabbitmq:
  - url: http://bothelp.loc:15672
  - login: default
  - password: default

### Стек: PHP, Laravel, MySQL, RabbitMQ
